Repository: na12345678910/northern-aura-linux-welcome
Catalog: data/po/getinvolved/*.po
Languages: ko

source: Get Involved
ko: 지원하기

source: Thanks for Your Support
ko: 지원해 주셔서 감사합니다!

source: It is very easy to make a difference. Depending on your skill set, your availability you can help <span name="distro-name"></span> in one or more of the following ways:
ko: 차이를 만들어내기는 아주 쉽습니다. 사용자의 능력에 따라, 그 능력으로 <span name="distro-name"></span>를 도와줄 수 있는 방법은 다음과 같습니다.

source: Support &amp; Promotion
ko: 지원 및 프로모션

source: Spreading the word
ko: 홍보

source: If you like <span name="distro-name"></span>, let people know. Blog, add comments in forums and talk about it with your friends and the people around you.
ko: <span name="distro-name"></span>가 좋으시다면, 다른 사람들에게 추천해주세요. 블로그, 포럼에 댓글 달기, 친구들 혹은 주변 사람들에게 이야기하기 등 방법은 많답니다.

source: Joining the Community
ko: 커뮤니티에 참여하기

source: <span name="distro-name"></span> isn't just an operating system, it's also a dynamic community of people who enjoy, gather, and interact with a free and open project. Whether it's by helping others sort through issues, by making them feel welcome, or simply by meeting and talking to other <span name="distro-name"></span> users, we recommend you join the community and participate in making <span name="distro-name"></span> better.
ko: <span name="distro-name"></span>는 단순히 운영 체제로 그치지 않습니다. 무료이자 오픈된 프로젝트로써 여러 사람들과 즐기고, 모이고, 상호 작용하는 동적인 커뮤니티이기도 합니다. 문제에 직면한 다른 사용자에게 조언을 해주거나, 그 사용자들을 환영해주거나, 간단히 다른 <span name="distro-name"></span> 사용자들과 함께 만나 이야기 하는 등 하나의 커뮤니티로써 그 구실을 해냅니다. 저희 커뮤니티에 들어오셔서 <span name="distro-name"></span>를 더 좋은 운영 체제이자 커뮤니티로 만들어 주세요.

source: Helping others
ko: 다른 사용자 도와주기

source: If you have some spare time and you're willing to help other users with technical problems, you should seriously consider reading the forums and/or joining the community chat-room and helping other <span name="distro-name"></span> users solve the problems you know how to fix.
ko: 시간이 조금 남으시다면 다른 사용자가 겪는 기술적 문제에 조언을 해주세요. 포럼의 글들을 읽어 보거나 커뮤니티 채팅방에서 대화를 하다 보면 도움을 필요로 하는 <span name="distro-name"></span> 사용자가 있을 수 있습니다. 해결 방법을 아신다면 주저하지 마시고 지식을 공유해주세요.

source: Project contributions
ko: 프로젝트 기여

source: Bug reports
ko: 버그 보고

source: If you've noticed something that doesn't work properly while using <span name="distro-name"></span>, let us know. The problem you have discovered is likely to affect others as well; The sooner we know about it, the sooner we're able to fix it.
ko: <span name="distro-name"></span>를 사용하는 도중에 어떠한 기능이 제대로 작동하지 않는 것을 알아 차리셨다면 꼭 팀에게 알려주세요. 다른 사용자는 그 문제가 발생하지 않을 것이란 보장은 없으니까요. 저희에게 빨리 알려주면 알려 줄수록 문제를 해결하기 쉬워집니다.

source: New ideas
ko: 새로운 아이디어

source: Artwork
ko: 아트워크

source: If you are talented in graphic design and willing to contribute to the project, please send us your creations and artwork. Whether it's a simple wallpaper, an icon set, a splash screen, or even a new logo, we're always interested to hear from you about new artwork.
ko: 사용자가 그래픽 디자인에 재능이 있고 이 프로젝트에 기여하고 싶다고 생각되신다면, 저희에게 창작품이나 아트워크를 보내주세요. 그게 간단한 배경 화면이 되었든, 아니면 아이콘 세트가 되었든, 혹은 스플래시 스크린, 새로운 로고라던지 상관 없습니다.

source: Code
ko: 코드

source: Most of our development is done in GTK+3, C++, Vala, Python and HTML5/CSS. We also use Git for version control and .deb for packaging. If you're comfortable with any of these technologies, don't hesitate to have a look at the code. If you think you can improve our applications or write new ones don't hesitate to suggest patches or to fork our git repositories.
ko: 이 운영 체제는 GTK+3, C++, Vala, Python, HTML5 및 CSS로 만들어집니다. 버전 컨트롤은 Git으로, 패키징은 .deb으로 이루어지죠. 위 기술들 중 하나라도 자신이 있다 싶으면 주저하지 마시고 일단 코드부터 봐보세요. 개선할 점을 찾으셨다면 마찬가지로 주저하지 마시고 패치를 제안하거나 Git 저장소를 포크해 가세요.

source: Upstream to us is budgie-desktop. Created by Solus, they are looking for C developers - so please help if you can.
ko: 저희의 업스트림은 budgie-desktop입니다. Solus에서 만들었고, C언어 개발자를 찾고 있죠. 고로 가능하시다면 꼭 저희를 도와주시기 바랍니다.

source: It appears you are not connected to the Internet. Please check your connection to access this content.
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않은 것 같습니다. 컨텐츠를 확인하려면 인터넷 연결 상태를 확인해주세요.

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
ko: 죄송합니다. 환영에서 인터넷에 연결할 수 없었습니다.

source: Retry
ko: 재시도

source: Budgie Desktop GitHub
ko: Budgie 데스크톱 GitHub

source: Also, we have published a complete list of available opportunities on our website. Please feel free to visit our website and find out in which way you can contribute to our mission.
ko: 또한, 저희는 웹사이트에 기여할 수 있는 방법의 목록을 전부 올려놓았습니다. 웹사이트에 방문하여 어떤 방식으로 프로젝트에 기여할 수 있는지 확인해보세요.

source: Opportunities
ko: 기여 방법
